=Ex-Wife Stop S2=
=អតីតប្រពន្ធឈប់ S2=
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Sheng Nanfang.
Sheng Nanfang ។
Let's get divorced.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
What are you talking about, Shaoyan?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, Shaoyan?
You're a total liar.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកទាំងស្រុង។
This is the reason
នេះជាហេតុផល
why you suddenly became nice to me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ
and accepted me, right?
ហើយទទួលយកខ្ញុំមែនទេ?
You are shameless.
អ្នក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
Shaoyan, let me explain.
Shaoyan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
I did go to see Mr. Chen of Yugao that day,
ខ្ញុំបានទៅជួបលោក Chen នៃ Yugao នៅថ្ងៃនោះ
but I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I didn't betray you.
ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
I'm not here today to give you the designs.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរចនា។
I want you to know
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា
that I will not betray Tianqi,
ថាខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ Tianqi,
nor will I betray Shaoyan.
ខ្ញុំក៏មិនក្បត់ Shaoyan ដែរ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'll believe a liar again?
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកកុហកម្តងទៀត?
When did I lie to you?
តើខ្ញុំកុហកអ្នកនៅពេលណា?
Let me show it to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នក។
Sheng Nanfang.
Sheng Nanfang ។
I gave you a chance,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក,
but you didn't take it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកវាទេ។
I just pretended to cooperate with Song Jiao,
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាសហការជាមួយ Song Jiao
and I did that
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា
just to gather evidence that she's been in cahoots with Yugao.
គ្រាន់​តែ​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​នាង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Yugao។
Then where's it?
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
I need a little more time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
Stop acting.
ឈប់សម្តែង។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
both the cooperation between Sheng's Group and Tianqi
ទាំងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Sheng's Group និង Tianqi
as well as the relationship between you and me
ក៏ដូចជាទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និងខ្ញុំ
are over.
ចប់ហើយ។
I won't divorce you.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
She's trying to turn you against me.
នាងកំពុងព្យាយាមបង្វែរអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
She gave you the evidence on purpose.
នាងបានផ្ដល់ភស្តុតាងឱ្យអ្នកដោយចេតនា។
Get out of here.
ចេញទៅ។
Give me three days,
ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ,
and I'll show you the evidence.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាង។
The divorce.
ការលែងលះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(File Folder)
(ថតឯកសារ)
What are you here for?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
I want to make a deal with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
I have nothing to talk about with you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
You've had planned it, right?
អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក​ហើយ​មែន​ទេ?
Whether I gave him the designs or not,
ថាតើខ្ញុំបានឱ្យគាត់រចនាឬអត់
you would pin it on me,
អ្នក​នឹង​ដាក់​វា​លើ​ខ្ញុំ
and then take the advantage of it
ហើយបន្ទាប់មកទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
to force Su Shaoyan to leave Tianqi.
ដើម្បីបង្ខំ Su Shaoyan ឱ្យចាកចេញពី Tianqi ។
You chose to work with us.
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយយើង។
You can't only blame us
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបន្ទោសយើងទេ។
for what happened.
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
it was all planned by Song Jiao alone.
វាត្រូវបានគ្រោងទុកដោយ Song Jiao តែម្នាក់ឯង។
You just ran errands for her.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការឱ្យនាង។
She's already on the wrong path.
នាងកំពុងដើរលើផ្លូវខុសហើយ។
Do you want to go on the same road with her?
តើអ្នកចង់ដើរលើផ្លូវតែមួយជាមួយនាងទេ?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
(I knew Sheng Nanfang could not be trusted)
(ខ្ញុំដឹងថា Sheng Nanfang មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន)
(and that I would have to do it by myself.)
(ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ )
(Mr. Chen, don't be angry.)
(លោក Chen កុំខឹង។ )
(These are the real designs)
(នេះជាការរចនាពិត)
(of Kiss of Eros.)
(នៃ Kiss of Eros ។ )
Song Jiao and Yugao colluded
Song Jiao និង Yugao បានឃុបឃិតគ្នា។
and stole the trade secret of Tianqi.
និងលួចអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មរបស់ Tianqi ។
Should I call the police?
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
Just a recording. It means nothing.
គ្រាន់តែជាការថត។  វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
I have a lot of recordings, videos
ខ្ញុំមានការថតវីដេអូច្រើនណាស់។
and files on my phone.
និងឯកសារនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Testify for me.
ថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You don't have to decide now.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ។
(File Folder)
(ថតឯកសារ)
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Think it over.
គិតវាចប់។
Let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
when you've decided.
នៅពេលដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
(DNA Test Report)
(របាយការណ៍តេស្ត DNA)
(Paternity Test Report of Su Tianqi and Su Tinghao)
(របាយការណ៍តេស្តភាពជាឪពុករបស់ Su Tianqi និង Su Tinghao)
(Paternity Test Result of Su Tianqi and Su Tinghao: 0.1%)
(លទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុករបស់ Su Tianqi និង Su Tinghao៖ 0.1%)